[Jiwa Yang Tidak Berawan]
[Episod 13]
Laut bunga ini
telah menjadi tempat peristirahatan terakhir
untuk wanita di Alam Kabus dan Kekosongan
selama ribuan tahun.
Kau dan aku akhirnya akan
menjadi sebahagian daripada tanah ini.
Ia hanya soal cepat atau lambat.
Menyiram seperti ini,
bilakah saya akan selesai?
Ia seperti lubang yang tidak berdasar.
Hari ini hari perbicaraan.
Kenapa awak masih di sini menyiram bunga?
Saya tidak tahu.
Tiada siapa yang memberitahu saya.
Beraninya mereka menentang
kehendak Dewa Abadi?
Jom ikut saya.
[Harmoni Lima Perisa]
Apakah semua ini?
Apakah perkara-perkara ini?
Nampak sedap pun tak.
Macam mana orang boleh telan semua ni?
Ikut saya.
Saya tak boleh makan ini.
Banyak bahan-bahannya.
Mungkinkah Dewa Abadi
sedang menyediakan jamuan selamat datang untuk kita?
Hidangan-hidangan ini terlalu biasa.
Tidaklah sesedap
apa yang disediakan oleh tukang masak keluarga saya.
Sesungguhnya.
Wahai wanita-wanita muda dari keluarga-keluarga rasmi,
diberi makan dengan makanan yang terbaik
sejak kecil,
namun hanya bercakap dan tiada kemahiran.
Saya dah jelaskan kepada semua orang semalam.
Alam abadi melindungi wanita,
tetapi ia bukanlah tempat
di mana anda mendapat sesuatu secara percuma.
Sebelum awak tiba,
wanita-wanita di alam abadi
semua pernah mengalami pengabaian
atau mengalami penderaan dalam alam manusia.
Tuhan yang abadi itu baik hati,
jadi dia membenarkan mereka semua tinggal.
Mereka semua menguruskan isi rumah
sehingga tahap tertentu pada masa lalu,
jadi mereka agak mahir dalam memasak.
Satu-satunya perbezaan ialah,
mereka melakukannya untuk lelaki yang tidak layak sebelum ini,
tetapi sekarang,
mereka buat semua tu untuk diri sendiri.
Percubaan hari ini ialah memasak.
Jika anda tidak berusaha,
awak takkan berpeluang untuk tinggal.
Tetapi di rumah,
ibu bapa kami tidak pernah mengajar kami memasak.
Betul tu.
Memasak?
Bukankah itu yang dilakukan oleh hamba?
Tepat sekali.
Betul tu.
Lepas tu kau kena jaga diri sendiri.
Kalau betul-betul tak pandai masak,
awak boleh berputus asa sekarang.
Kita ditakdirkan untuk binasa.
Ini baru sahaja bermula,
dan awak keluar.
Apa masalah awak?
Jangan berputus asa sebelum saya mula.
Memang benar, walaupun begitu.
Kau hanya tahu makan,
bukan cara memasak.
Awak cakap banyak sangat.
Kita akan ketahui
sekali saya cuba.
Maksud saya, semua orang harus melakukan yang terbaik.
Jika anda tidak tahu caranya,
anda akan belajar dengan mencuba.
Lebih mudah diucapkan daripada dilakukan.
Tepat sekali.
Bagaimana jika
kita gagal lulus perbicaraan?
Apa yang berlaku kemudian?
Jika anda gagal,
anda akan mengetahuinya secara semula jadi.
Sekarang, saya akan umumkan peraturan perbicaraan.
Pertama,
semua orang mesti mengumumkan
hidangan yang mereka ingin buat.
Sebaik sahaja hidangan dituntut,
orang lain tidak boleh mengulanginya.
Kedua, seperti yang anda semua lihat,
semua bahan sudah ada di atas meja.
Mereka yang mengumumkan hidangan mereka dahulu
boleh memilih dahulu.
Siapa cepat, dia dapat.
Apabila penimbang ukur dinaikkan sepenuhnya,
mereka yang belum menghabiskan hidangan mereka
atau telah gagal semasa proses
semua akan dihapuskan.
Hidangan disiapkan dalam had masa
akan diadili oleh Istana Linghua.
Sekarang umumkan hidangan anda.
Satu hidangan untuk setiap orang,
tiada pengulangan dibenarkan.
-Saya akan membuat pastri bunga.
Dali, ia sungguh sedap.
Baunya harum.
Ini pastri bunga Xiao Yao
diperbuat daripada kelopak bunga yang layu.
Bagaimana rasanya?
Sedap.
Cik Peri,
Saya cakap dulu
sebentar tadi.
Saya dengar awak.
Awak yang cakap dulu.
Pergi ambil bahan-bahan awak.
Baiklah.
Cik Peri,
Saya perlukan gula osmanthus, bijan hitam,
dan beberapa kelopak bunga.
Ambil mereka sendiri.
Terima kasih.
Seterusnya.
Saya nak buat Kastard Telur.
Saya teringin nak buat Telur Hancur dengan Udang.
Maaf. Saya secara tidak sengaja menumpahkan telur itu.
Maafkan saya.
Pergilah.
Saya teringin memasak
Ayam Rebus dengan Rebung.
Cukuplah tu.
Jika anda membiarkan orang lain tiada jalan keluar,
anda juga menuju
ke arah kemusnahan anda sendiri.
Pergilah.
Ya.
Saya orang pertama
yang menuntut Ikan Kap Masam Manis.
Semuanya milik saya!
Tak boleh ke awak bagi saya semua ni sekali ni?
Apa yang awak buat?
Ayah kami mempunyai pangkat rasmi yang sama.
Kenapa saya perlu memberikannya kepada awak?
Saya kena pilih dulu!
Awak tak masuk akal!
Cik Fairy, boleh saya buat nasi goreng?
Pei, saya nak buat kubis goreng kilas.
Kubis cuka.
Awak dah bunuh ikan ni!
Awak
yang menekan terlalu kuat dahulu!
Ini kubis saya!
Ini milik saya! Berikannya kepada saya!
Saya dapat dulu!
Kembalikan kubis saya!
Semua orang, pergi ke dapur yang ditetapkan.
Jika anda menggunakan dapur yang salah,
kredit itu akan diberikan kepada orang lain.
Awak, dah buat keputusan nak buat apa?
Saya...
Mee Tambahan. Mee Tambahan.
Saya tak tahu macam mana nak buat.
Saya buat.
Cepatlah katakan,
atau kita akan disingkirkan.
Saya akan buat Mee Topping.
Belut.
Saya perlukan belut.
Udang segar.
Dan tepung.
Awak bernasib baik.
Kami ada semua bahan yang anda minta.
Bagus, bagus.
[Dapur B Dapur 2] [Dapur B Dapur 1]
[Dapur C Dapur 1] [Dapur C Dapur 2]
Tukar dapur dengan saya,
dan saya akan berikan awak gelang emas nanti.
Awak tahu, tanpa halia,
ia tidak akan mempunyai rasa yang betul.
Daging lebih sedap. Saya akan buat hidangan daging.
Patutkah saya tumis semuanya bersama-sama?
Jangan salahkan saya.
Awak...
Sekumpulan orang yang tidak berguna.
Keluar dari sini, kamu semua!
Kumpulan seterusnya!
[Dapur B Dapur 3]
Apa yang awak buat?
Kalau kau berani merosakkan hidangan aku,
Aku takkan pernah maafkan kau.
-Apa yang kau buat?
-Jangan bergerak.
Saya pasti akan menang.
Saya mesti tinggal di sini.
Jadi,
Sanggupkah kau
buang persahabatan kita?
Awak kata kita kawan,
tetapi kami tidak pernah
telah dilayan sama rata.
Selepas awak sampai ke Lembah Syaitan,
dalam beberapa hari sahaja,
Awak dah buat semua syaitan kecil tu memuja awak.
Malah Yang Amat Berhormat
telah membuka hatinya untukmu sepenuhnya.
Tapi saya?
Sebagai bunga peony yang sepatutnya berkuasa
di antara semua bunga,
Saya tidak pernah dilihat oleh sesiapa pun.
Kau panggil aku dan Luoluo kawan-kawan kau,
hanya kerana kami tidak sepandai anda,
tak selicik kau.
Adakah kewujudan kita
hanya untuk memuaskan
rasa keunggulan anda?
Kenapa?
Mengapa manusia dan syaitan memanjakan anda?
Kenapa semua orang hanya boleh nampak kau?
Kita bukan kawan lagi.
Dewa Abadi hanya menyukai bunga
tanpa daun hijau.
Saya juga.
Tiada siapa yang sanggup menjadi sekadar sehelai daun.
Xiao Yao,
tiada masa untuk sentimental sekarang.
Saya mempunyai kenangan Hong Ye
semasa belajar membuat Mee Topping.
Buka mata anda luas-luas dan perhatikan dengan teliti.
Adakah anda bersedia?
Saya sudah bersedia. Apa seterusnya?
Hiris belut itu.
Belut itu.
Macam mana saya nak potong?
Tahan kepala ke bawah.
Letakkannya di atas papan pemotong.
Gunakan pisau itu
untuk membelah badannya.
Macam ni.
Gunakan yang lebih kecil.
Dan kemudian?
Potong-potong.
Bagus. Cukuplah.
Panaskan wok dan masukkan minyak.
Minyak.
Salutkan belut dengan adunan.
Apa maksudnya itu?
Ia bermaksud meletakkan belut
ke dalam adunan.
Belut.
Adunan.
Tambah sedikit adunan.
Tambah sedikit air.
Terlalu banyak air. Tambah lebih banyak adunan.
Jika anda tidak menambah belut dengan segera,
kuali itu akan hangus.
Segera. Segera.
Goreng belut
sehingga adunan membentuk kerak.
Kerak? Apa maksudnya?
Ini bermakna ia menjadi sukar.
Bila dah mengeras, itulah keraknya.
Ia sudah mengeras sekarang.
Apa seterusnya?
Keluarkan.
Ia sebenarnya kelihatan agak bagus.
Bahan-bahan sampingan dah siap ke?
Udang.
Hanya udang?
Tiada bawang hijau?
Masukkan belut dan udang.
Bilakah saya perlu menambah halia ini?
Awak lupa ke?
Baiklah...
Terpulang kepada anda.
Kemudian saya akan
tambah 2 keping.
Adakah sosnya sudah siap?
Akan datang terus.
Sos.
Dengan siapa awak bercakap ni?
Kicap, wain masakan.
Dua sudu besar.
Gula.
Lada.
Garam.
Kuali itu hampir hangus.
Jangan tergesa-gesa. Akan datang serta-merta.
Air.
Jangan tambah air! Ia akan terpercik!
Kenapa awak tak beritahu saya lebih awal?
Apa yang perlu kita lakukan, Daun Kecil?
Walaupun Hong Ye ada di sini,
dia tidak dapat membantu sekarang.
Saya ada idea.
Idea apa?
Saya akan membuatnya
sesuatu yang berbeza.
Ini gelang.
Tolong, mari kita tukar pinggan mangkuk kita.
Masa dah tamat.
Tangan saya merah menyala!
Berhenti sekarang.
Makanan yang begitu sederhana.
Saya tak percaya awak yang terfikir macam ni.
Tuan abadi
telah digunakan untuk semua jenis makanan istimewa.
Tetapi orang biasa
selalunya hanya makan semangkuk mi biasa.
Tuhan yang Abadi mempunyai belas kasihan yang besar
dan menciptakan Alam Kabus dan Kekosongan
untuk wanita yang menderita.
Sesungguhnya dia sentiasa menghargai hati
yang memperjuangkan kesaksamaan untuk semua,
berjimat cermat dalam pemerintahan,
dan cinta kepada rakyat.
Dan semangkuk mi ini
itulah yang akan anda temui
di atas meja setiap rakyat biasa.
Berlidah tajam.
Mari kita lihat jika lidah perak awak itu
benar-benar boleh menyelamatkan nyawa anda.
[Harmoni Lima Perisa]
Keputusan merasa sudah keluar.
Mereka yang hidangannya dipanggil,
sila melangkah ke hadapan.
Pastri bunga.
Babi Ceri.
[Harmoni Lima Perisa]
Kelimpahan Jed Emas.
Ikan Mandarin Potongan Bunga.
Udang Ekor Phoenix.
Tauhu Berbentuk Polong Teratai.
[Harmoni Lima Perisa]
Ayam Guinea.
Ayam Rebus dengan Ladu Bentuk Burung.
Sirip Jerung dengan Kuning Telur Hancur.
Mi Yangchun.
Semua kamu,
[Harmoni Lima Perisa]
Ikut saya ke Istana Linghua.
Cik Peri,
tolong berikan saya satu peluang lagi.
Saya telah membuat Ikan Kap Masam Manis.
Cik Fairy, tolong jemput saya masuk.
Saya sanggup mati untuk Dreamshard Immortal.
Adakah kau begitu terdesak
untuk kekal di Alam Kabus dan Kekosongan?
-Ya.
Tetapi Alam Kabus dan Kekosongan
tidak pernah membuat orang terbiar.
Oleh kerana awak begitu ingin tinggal,
Aku akan mengabulkan takdirmu
menjadi bunga.
Bunga?
Wanita
sepatutnya dihargai seperti bunga.
Antara hidangan hari ini,
Mi Yangchun
menonjol sebagai yang terbaik.
Siapa yang menciptanya?
Siapakah yang membuat Mi Yangchun?
Melangkah ke hadapan untuk menjawab.
Tuhan yang Abadi, aku yang menciptakan mereka.
Di mana awak belajar
untuk membuat mi seperti ini?
Lebih 10 tahun yang lalu,
ayah saya tiba-tiba jatuh sakit tenat.
Dia terlantar di atas katil selama berhari-hari.
Jadi saya cuba memasak seperti biasa
dan membuat semangkuk mi.
Dia kata bawang hijau liar
meningkatkan rasa,
jadi saya taburkan sedikit ke dalam mi.
Selepas dia selesai makan,
dia sudah jauh lebih baik.
Bertahun-tahun kemudian, dia masih akan berkata
itu adalah benda paling sedap yang pernah dimakannya,
kerana ia dipenuhi dengan keikhlasan.
Hari ini,
Aku membawa keikhlasan yang sama
seperti dahulu kala
untuk membuat semangkuk mi ini untuk anda.
Bukan sahaja mi anda sangat sedap,
tetapi anda juga menceritakan kisah yang bagus.
Tidak hairanlah Hong Ye
sangat menyayangimu.
Jadi siapa yang buat pastri bunga ni?
Tuhan yang Abadi, aku yang menciptakan mereka.
Syaitan Bunga,
Saya tak sangka awak ada kemahiran sebenar.
Awak tak membesar-besarkan.
Terima kasih atas pengiktirafan anda.
Dengan bakatmu,
kamu boleh terus kekal
di Alam Kabus dan Kekosongan.
Walau bagaimanapun,
jika anda ingin memupuk
seni keremajaan abadi,
anda mesti menjalani percubaan seterusnya.
Zhirui
bawa mereka turun ke bawah dahulu.
Untuk percubaan seterusnya,
anda boleh mereka-reka sesuatu yang menarik.
Ya, Tuhan yang Abadi.
Racun Pemakan Hati Ini
telah diperhalusi
oleh Dewa Abadi selama lebih 100 tahun.
Sama ada manusia atau syaitan,
dalam tempoh 7 hari selepas diracun,
semua akan hilang akal
dan menjadi seperti boneka.
Tapi awak dah tahan selama sebulan.
Itu benar-benar belum pernah terjadi sebelumnya.
Apa salahnya jadi boneka?
Tiada hati,
tiada kesakitan.
Berjuang melawan Tuhan Abadi
tidak akan mengubah keputusan akhir walau apa pun.
Aku pernah mengumpulkan semua serpihan
Cermin Kunlun,
tetapi Aku memberikannya kepada manusia,
menyebabkan syaitan-syaitan disembelih
dan membawa bencana selama berabad-abad.
Aku memang layak menerima seksaan ini.
Tapi jika kau mahu aku melupakan fikiranku
dan hidup tanpa emosi atau cinta,
walaupun aku hancur berkecai,
Saya tidak akan sesekali tunduk.
Anda telah hidup di dunia ini
selama ribuan tahun.
Awak patut tahu
betapa mudahnya manusia berubah-ubah
dan betapa sifat manusia yang tidak dapat diramalkan.
Hanya dengan melepaskan keinginan
dan dengan memberi tumpuan kepada penanaman,
anda boleh mencapai pencerahan sejati.
Namun Engkau tetap memberikan
hati-Mu yang penuh pengabdian kepada manusia.
Tidak cukupkah kau dikhianati selama ini?
Jika ia cinta sejati,
ia berbaloi untuk bermula semula.
Saya boleh nampak
Awak betul-betul sayangkan Xiao Yao.
Tetapi di Alam Kabus dan Kekosongan ini,
kamu mesti melakukan beberapa perkara
untuk Dewa Abadi,
supaya Xiao Yao dapat menikmati masa yang lebih mudah.
Apa yang awak mahu saya buat?
Kuasa iblis Tuhan Abadi
memerlukan sejumlah besar intipati manusia.
Anda boleh membantu Dewa Abadi
dengan membawa lebih ramai wanita fana ke sini.
Dia akan gembira ketika itu.
Saya berjanji dengan Xiao Yao
Aku takkan mencederakan orang yang tak bersalah.
Kemudian tahukah anda
apa yang difikirkan oleh manusia,
yang terdesak mencari
gunung syurgawi
di atas kapal-kapal di laut ini?
Cari gunung syurgawi,
minum dari Mata Air Yuli,
dan akhirnya bunuh kau
dan kaum iblis kau.
Hati mereka telah dikuasai oleh ketamakan.
Anda boleh biarkan mereka
memenuhi impian mereka di sini.
Dan apa salahnya dengan itu?
Awak tak tahu, kan?
Mereka yang memimpin orang-orang ini
ke Alam Kabus dan Kekosongan
adalah diri mereka sendiri.
Sebab Dewa Abadi menetapkan
percubaan di Alam Kabus dan Kekosongan
adalah untuk memberi manusia-manusia ini
peluang untuk terus hidup.
Dia berharap mereka dapat memahami
betapa berharganya kehidupan
dan tidak lagi dikuasai oleh ketamakan.
Malangnya,
mereka semua memilih untuk tinggal.
Saya takkan paksa awak.
Jika anda berubah fikiran,
Aku akan membuka penghalang penjara bawah tanah ini
dan melepaskanmu.
Jadi anda boleh lihat perkara-perkara itu
yang dikuasai oleh ketamakan.
Tapi kalau mereka berkeras untuk datang ke sini,
Saya bertanya kepada anda
untuk membimbing mereka sedikit.
Apa yang salah?
Saya kesejukan.
Saya kesejukan hingga mati.
Matahari begitu terik sekarang.
Macam mana awak boleh kesejukan?
Saya tidak tahu.
Saya cuma rasa sejuk.
Mungkinkah Hong Ye sedang mengalami
selsema yang melampau sekarang?
Macam mana saya boleh tahu?
Datang ke sini.
Biar saya panaskan awak.
Macam mana tu?
Untuk tumbuhan,
selagi akarnya sihat,
mereka akan baik-baik sahaja.
Awak tahu banyak perkara.
Dali pernah beritahu saya perkara ini sebelum ini.
Semoga langit mengasihani kita
dan bimbinglah kami
untuk menemui gunung syurgawi!
Langit mengasihanimu?
Keinginanmu
hanya akan merugikanmu pada akhirnya.
Keluar dari sini sekarang.
Tenangkanlah fikiranmu!
Ini ujian
dari yang abadi!
Kedudukan Timur Laut!
Kami persembahkan keikhlasan kami kepada lautan yang luas!
Abadi, tolong
tunjukkan kami arah tuju!
Gunung syurgawi
bukan untuk mata manusia.
Rakan seiman kita
mengorbankan nyawanya untuk membantu kami dalam perjalanan kami.
Kita tak boleh biarkan hidupnya sia-sia.
Demi keabadian,
anda sebenarnya akan
mengorbankan teman anda.
Kami merayu agar Engkau tunjukkan jalan kepada kami!
Jika anda minum dari Mata Air Yuli,
awak takkan lagi ada emosi
dan tidak lagi mempunyai hati yang tulus.
Adakah anda masih mahukan itu?
Kami persembahkan darah kami kepada lautan yang luas!
Kami merayu agar anda membimbing kami ke Penglang!
Jika hanya seorang
boleh bertahan untuk mengikutiku
ke gunung syurgawi,
awak masih nak macam tu ke?
Ketamakanmu tidak berdasar.
Hentikan, kamu semua!
Hari ini, aku akan mengabulkan permintaanmu.
Mengapa awak sentiasa segar dan lembap
tanpa disiram?
Di mana awak dapat embun itu?
Ini mestilah gunung cakerawala.
Gunung cakerawala.
Musim Bunga Yuli.
Di manakah terletaknya Mata Air Yuli?
Terima kasih, Yang Maha Abadi,
atas pertolongan-Mu.
Untuk mencapai gunung syurgawi
dalam kehidupan ini,
setiap penderitaan itu berbaloi.
Awak mesti makhluk abadi.
Tapi melihatmu,
Awak nampak tak jauh bezanya
dengan kami manusia biasa.
Janganlah bersikap tidak hormat
kepada gadis abadi itu.
Ya.
Bolehkah saya bertanya, di manakah Mata Air Yuli?
Selepas anda minum dari Mata Air Yuli,
kau takkan lagi ada perasaan
atau hati yang tulus.
Adakah anda masih mahukan itu?
Kenapa kau cakap benda yang sama
macam makhluk abadi yang kita temui tadi?
Demi keabadian,
semua benda di dunia boleh ditinggalkan.
Ya.
Kami harap anda akan membantu kami.
Dewa abadi yang mana satu yang awak sebutkan tadi?
Dia memakai jubah merah dan putih,
kacak dan elegan,
jelas seseorang dari mazhab abadi.
Dia yang bawa awak ke sini?
Ya, memang.
Ketua Mazhab.
Lihatlah pakaiannya.
Dia paling banyak hanya seorang hamba.
Tak guna juga nak tanya dia.
Orang abadi sejati akan datang!
Mereka sememangnya makhluk abadi.
Mereka adalah makhluk abadi.
Abadi!
-Abadi!
Selamat datang semua
ke Alam Kabus dan Kekosongan.
Adakah Alam Kabus dan Kekosongan ini
sama seperti Penglang?
Jadi kamu semua wanita abadi?
Kami hanyalah pengikut
Dreamshard Immortal.
Jika ditakdirkan untuk kekal,
kita semua akan memanggil
satu sama lain sebagai adik-beradik.
Adik-beradik perempuan.
Ikut saya.
-Bagus.
-Jom pergi.
Cepat.
Pergi.
Pergi. Pergi.
Jom pergi.
Keadaan ini
berulang di Alam Kabus dan Kekosongan.
Tempat ini dahulunya hanyalah
sebuah petak bunga kecil.
Tetapi sekarang,
ia telah berubah menjadi lautan bunga yang luas.
Dan di dalam akar setiap bunga
dusta menguburkan keinginan setiap orang.
Generasi demi generasi,
mereka datang seorang demi seorang.
Kau mahu menghentikannya,
tapi adakah anda mampu?
??? Seribu tahun telah berlalu ???
??? Bertukar menjadi air mata
yang mengalir di mataku ???
??? Dan cahaya bulan untuk menyembuhkan kesedihan ???
Raja Iblis, awak sudah melihatnya.
??? Kemanisan dunia
sentiasa terasa seperti pertama kali ???
Tuhan yang Abadi itu baik hati.
Xiao Yao sedang berusaha dengan baik
di Alam Kabus dan Kekosongan.
??? Kegembiraan dan kesedihan dalam mimpiku ???
Sila kembali bersama saya.
??? Diubah menjadi lagu perpisahan,
menggetarkan jiwa ???
??? Dan ke dalam angin dan hujan,
hanyut dan berpusar ???
??? Kapal takdir
sentiasa menghadapi ombak ???
??? Mulai sekarang, seseorang akan berkongsi
semua cinta dan kebencian saya ???
??? Bersama-sama, kita meneroka
gunung dan sungai dengan satu hati ???
??? Mulai sekarang, seseorang akan berkongsi
semua impian dan minuman saya ???
??? Dengan sepasang mata tambahan, kita
mengagumi matahari, bulan, dan bintang bersama-sama ???
??? Mulai sekarang, bulan takut akan surut,
ombak merindui air pasang yang kembali ???
??? Saya membawa sentuhan penjagaan tambahan
di hati dan dahi saya ???
??? Mulai sekarang,
dengan keberanian yang melulu dan kerinduan bersama ???
??? Mengorbankan tiga nyawa perkahwinan
hanya untuk ???
[Cantik dan bijak]
Xiao Yao beraksi dengan cemerlang
dalam perbicaraan pertamanya.
Dewa Abadi
agak kagum dengannya.
Jika kamu berhenti bersikap degil,
dia tidak perlu menyertai
percubaan kedua.
Dia boleh menemani Dewa Abadi
dan berkongsi keabadian dengannya.
Percubaan kedua ini
berbeza dengan yang sebelumnya
dan jauh lebih berbahaya.
Saya tahu.
Anda enggan membiarkan racun
mengawal fikiran anda
sebab awak masih sayangkan Xiao Yao.
Tetapi jika kamu berkeras untuk
menentang Dewa Abadi,
menyebabkan dia
melampiaskan kemarahannya kepada Xiao Yao,
bukankah itu bertentangan dengan
niat sebenar anda?
Tidakkah anda mahu
untuk melindungi orang yang kau sayang?
Sekarang, awak boleh bergerak bebas,
hanya kerana Dewa Abadi
belum mengaktifkan racun itu.
Kesakitan akibat racun itu
adalah sesuatu
yang telah anda alami secara mendalam.
Kenapa tak sertai Xiao Yao?
dan dengan rela hati menjadi sebahagian
daripada Alam Kabus dan Kekosonganku?
Biar saya balik.
Hong Ye memang degil.
Dan Xiao Yao mempunyai lidah yang begitu tajam.
Jika mereka benar-benar kekal
di sisi Dewa Abadi,
ia akan menyusahkan semua orang.
Lebih baik kita
manfaatkan percubaan ini
dan singkirkan mereka lebih awal.
Awak beritahu saya semua ini
sebab kau nak aku
lapor pada Dewa Abadi?
Saya tidak akan berani.
Tetapi melihat betapa bercita-cita tingginya Xiao Yao,
tidakkah kau takut jika dia tinggal,
dia akan rampas kedudukan awak?
Suka.
Nada anda sekarang
semakin
menyerupai Ying Ning.
Tolong jangan cakap yang bukan-bukan.
Apa yang baru saya katakan
adalah untuk kepentingan semua orang.
Ia adalah untuk diri sendiri.
Itulah kebenarannya.
Tahniah kepada anda.
Apa yang perlu diucap tahniah?
Kamu telah bekerja keras
untuk Alam Kabus dan Kekosongan,
dan kesetiaanmu
kepada Dewa Abadi jelas kelihatan.
Tuhan yang Abadi itu bertimbang rasa
dan memerintahkanku
untuk memberikan balsem embun abadi ini kepadamu.
Amalkan siang dan malam,
dan parut di wajah anda akan hilang.
Kemudian
Saya mesti berterima kasih kepada awak, Zhirui.
Dengan embun abadi Tuhan Abadi,
kecantikanmu akan melebihi apa yang pernah ada.
Saya akan berterima kasih
Tuhan yang Abadi secara peribadi.
Dewa Abadi
sangat melindunginya.
Tidakkah dia akan berjalan di atas kita mulai sekarang?
Kita akan lihat tentang itu.
Awak marah ke dengan Hong Ye?
Dia tak bercakap dengan awak hari ini
kerana orang kepercayaan Dreamshard
berada betul-betul di sebelahnya.
Dia melakukan ini
untuk melindungi anda.
Bolehkah anda rasa
Apa yang Hong Ye sedang lakukan sekarang?
Saya tidak tahu.
Lepas tu apa yang boleh awak buat?
Aku boleh memanggil diri Hong Ye yang sebenar.
untuk bersamamu seketika.
Tak percaya saya?
Tetapi kuasa rohani saya
hanya dapat mengekalkannya untuk sementara waktu.
Bentuk sebenar dia tak boleh datang ke sini.
Hanya roh purbanya sahaja
yang boleh dipanggil.
Kemudian bacalah jampi anda.
Lancarkannya sekarang. Lancarkannya sekarang.
Perhatikan dengan teliti.
Xiao Yao.
Hong Ye.
Saya telah mengecewakan awak.
Inilah semangat primordial saya.
Awak salahkan saya ke?
Apa yang akan saya salahkan awak?
Patutkah aku salahkan kau
kerana memimpin manusia ke pulau ini
atau salahkan awak
kerana kelihatan begitu lesu
kerana menanggung kesakitan
Racun Pemakan Hati seorang diri?
Racun itu belum diaktifkan lagi,
jadi saya okay sahaja buat masa ini.
Aku tidak bercakap denganmu pada siang hari,
tetapi itu bukanlah niat saya.
Jika saya menunjukkan perhatian tambahan kepada anda,
ia memberi mereka alasan untuk menimbulkan masalah.
Aku tak nak kau dicederakan dalam apa jua cara.
Dreamshard Abadi
terus mendakwa
bahawa sifat manusia itu tamak.
Saya pergi ke laut
untuk menghalang manusia daripada datang ke pulau itu.
Tetapi obsesi mereka terhadap keabadian
menjadikan mereka degil.
Saya tidak dapat mengubah apa-apa.
Saya faham.
Saya faham anda mempunyai banyak kekangan.
Awak dah lalui banyak perkara.
Kau habiskan hari-harimu
menyiram bunga di lautan bunga ini,
bekerja keras dan penat.
Walaupun aku tak dapat sentiasa bersamamu,
sekurang-kurangnya Little Leaf ada di sini
untuk menjagamu demi aku,
yang memberi saya ketenangan fikiran.
Hulurkan tangan anda.
Percubaan kedua
adalah amat berbahaya.
Jika anda menyertai,
anda mesti berhati-hati dalam setiap langkah.
Hong Ye.
Hong Ye!